# BMSTU_GIS

## Тема
1. Клиентское приложение на ОС Android геоинформационной системы для поиска маршрута внутри здания

2. Клиентское приложение на ОС iOS геоинформационной системы для навигации по зданию посредством API

3. Геоинформационная система для навигации по ГЗ МГТУ им. Н.Э.Баумана

## Наименование 
1. Клиентское приложение на ОС Android геоинформационной системы для поиска маршрута внутри здания.

2. Клиентское приложение на ОС iOS для геоинформационной системы для навигации по ГЗ МГТУ им. Н.Э.Баумана. Условное обозначение ГИС МГТУ.

3. Геоинформационная система для навигации по ГЗ МГТУ им. Н.Э.Баумана.

## Исполнители
1. Сметанкин К.И.
2. Мурашко И.А.
3. Пупчин П.Н.

## Содержание работы
### Требования к архитектуре проммного изделия
1. ГИС МГТУ представляет собой клиент-серверное приложение, в котором клиентом выступает программный продукт, а сервером - веб-сервер. Хранение данных осуществляется на сервере и клиенте. Обмен информацией между клиентом и сервером происходит по сети Интернет.
2. ГИС МГТУ представляет собой клиент-серверное приложение, в котором клиентом выступает программный продукт, а сервером - веб-сервер. Хранение данных осуществляется на сервере и клиенте. Обмен информацией между клиентом и сервером происходит по сети Интернет.
3. ГИС МГТУ представляет собой клиент-серверное приложение, в котором клиентом выступает программный продукт, а сервером - веб-сервер. Хранение данных осуществляется на сервере. Обмен информацией между клиентом и сервером происходит по сети Интернет.

### Требования к программному изделию
#### Функциональные требования
1. 
    - Авторизация пользователей
    - Регистрация пользователей
    - Хранение истории предыдущих маршрутов конкретного пользователя
    - Работа в офлайн и онлайн режимах
    - Отображение новостей с сервера (о новых закрытых областях)
    - A* 
    - Поиск маршрута между 2 точками, заданных пользователем
    - Возможность сохранять простроенный маршрут

2. 

3.  - Авторизация пользователей
    - Регистрация пользователей
    - Хранение истории предыдущих маршрутов конкретного пользователя
    - Работа в онлайн режиме
    - Отображение новостей с сервера (о новых закрытых областях)
    - Первоначальная инициализация графа с помощью БД
    - Изменение данных в БД (админ)
    - Запуск сервера (скрипт)
    - Jump point search
    - Поиск маршрута между 2 точками, заданных пользователем
    - Возможность сохранять простроенный маршрут

### Требоания к соству програмнных компонентов
Глобально для работы ГИС МГТУ необходим серверная часть Linux, выполнено на Go *(?)*
Клиенты: 
    1. android api 24 и выше
    2. ios ...
    3. любая операционная система с веб-браузером и стабильным подключениме к сети Интернет

### Требования к серверной базе данных
3. PostgreSQL

### Требования к клиентской базе данных
1. SQlite
2. 

### Требования к входным данным
1. данные полученные от пользователя в экранных формах
2. данные полученные от пользователя в экранных формах
3. данные полученные от пользователя в экранных формах

### Требования к выходным данным
1. Списки, полученные с помощью запросов к серверу или БД. Маршрут отображается в виде текстового списка
2. 
3. Списки, полученные с помощью запросов к серверу или БД. Маршрут отображается в графическом виде


biba &amp;Co
